Sekarang, keluargaku sudah lengkap.
Rahul.
Datang.
Mohan, keluarga kita
masih belum lengkap.
Salah satu anggota keluarga
masih belum ada di sini.
Dan dia akan segera tiba di sini.
'Kau pastikan Abdu
membunuh Gungun.'
'Jika Gungun tidak dibunuh sebelum
jam menunjukkan pukul 12 malam ini,'
'Akan sangat sulit
mengusir Tulsi dari dunia ini.'
Tulsi.
Kenapa rasa sakitku mereda?
Saya juga bisa berbicara.
Tapi... Tapi bagaimana caranya?
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Sekarang... Sekarang, saya sudah pulih.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Sekarang jam 12.
Saya harap Anda sudah pulih.
Ya, Radha.
Sekarang, saya baik-baik saja.
Dan sekarang, saya harus menyampaikan
kabar baik ini kepada orang lain juga.
Apakah kamu tidak tahu apa
yang harus kita lakukan sekarang?
'Aku tahu apa yang harus
kulakukan sekarang, Tulsi.'
Hai!
Bu, jika ibu keluar melalui
pintu belakang di tengah malam,
apa yang akan kuberitahukan
kepada semua orang besok pagi?
Ketika nyawa seseorang
dalam bahaya, seseorang harus
berhenti terobsesi dengan
reputasinya.  Dipahami?
Beritahu semua orang bahwa
ibumu menjadi seorang petapa
dan pergi ke Haridwar.  Biarkan aku pergi!
- Mama!
Tolong jangan pergi.  Kerja keras
kita selama bertahun-tahun akan sia-sia.
Dengar, sayang.
Anda tidak dapat
berpikir jernih saat ini!
Apa yang dimulai sebagai cinta
telah berubah menjadi kegilaan.
Saya tidak ingin dijadikan
kelinci percobaan lagi.
Oke?  Apakah kamu mengerti?
Mendengarkan.  Saya punya saran.
Kamu juga ikut denganku, sayang.
Kami berdua akan menjadi petapa.
Ayo.  Ayo pergi.
Tidak, ibu!
Saya tidak akan pergi.  Dan aku juga tidak akan
membiarkanmu pergi.  Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Persetan denganmu!
Jangan mencoba menghentikan saya.
saya pergi.
TIDAK...
Tidak, ibu...
Tinggalkan!
Aku menyuruhmu untuk meninggalkannya.  Ayo!
- Biarkan saja...
Biarkan aku pergi!
- Tinggalkan!
Biarkan saja, sayang.
Mama!
Anda mematahkan punggung saya!
Si kerdil itu sudah membuatku meronta-ronta.
Kenapa kamu harus membuatku terjatuh?
Tuhan, sepertinya semua orang di sini...
Semua orang di rumah ini adalah musuhku.
Apa yang terjadi pada saya?
saya pergi.  saya akan pergi.
Jangan hentikan aku.
Oke, pergi.
Inilah yang terjadi dalam hidup.
Selama fase buruk Anda,
semua orang meninggalkan Anda.
Bahkan ibumu sendiri.
Putriku sayang.
Akulah yang telah mengajarimu
melakukan drama emosional.
Jadi, ini tidak akan berhasil pada saya.
Dipahami?
saya akan pergi.
Oke, pergi.
Apakah ada yang menghentikanmu?  Pergi.
saya berangkat!
Radha!
Kemana kamu melarikan
diri seperti pencuri?
Bagaimana hal ini menjadi perhatian Anda?
Apakah Anda seorang penjaga wanita?
Mama...
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Dengar, penyihir.  Saya sangat marah sekarang.
Aku bahkan tidak
mendengarkan putriku.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Sebaiknya kau biarkan aku pergi.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Sama seperti kamu membunuh Tulsi!
'Apakah ada orang di sana?'
'Mohan!'
Anda...
Dengar, Radha.  Saya memperingatkan Anda.
Jangan mencoba mengalihkan perhatianku
dengan berbicara omong kosong, Radha!
Tampaknya Anda tidak akan
memahaminya dengan mudah.
Mama!
Tulsi!
Ibu...
- Tulsi!
Jam sudah menunjukkan pukul 12.
Apa yang harus saya lakukan?  Hanya ada satu
cara untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Aku... Aku akan menelepon anggota keluarga.
Tulsi...
Mohan...
Saya akan menelepon Mohan.
Hari ini, aku pasti akan
mengalahkanmu sampai babak belur.
Itu adalah janjiku.
Sebelumnya, Anda mencoba membunuh saya.
Sekarang, Anda telah melewati semua batasan!
Anda mencoba menyakiti Gungun.
Anda mencoba membunuhnya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Hancurkan dia, Tulsi.
Hancurkan dia.
Tulsi, hentikan!
Tidak, Tulsi!
TIDAK!
Putriku... Putriku selamat.
Terima kasih Tuhan.
Tulsi!
Tulsi, aku minta maaf padamu!
Ampuni putriku!
Aku bersumpah, Tulsi!
Kami tidak akan menyakiti Gungun lagi.
Kita bahkan tidak akan
mendekatinya, Tulsi!
Damini, kamu
terselamatkan karena
aku tidak ingin
melanggar aturan alam.
Jika roh merenggut nyawa seseorang,
ia tidak bisa hidup di dunia ini.
Itulah satu-satunya alasan
mengapa kamu masih hidup!
Soalnya, ibu seorang anak
sudah cukup untuk melindunginya.
Tapi Tuhan Krishna
telah memberkati Gungun dengan dua ibu!
Gungun punya dua ibu!
Dan ke depan,
jika kamu mempertimbangkan untuk
menyakiti Gungun dengan cara apa pun,
ingat ini.
Kali ini, kami hanya
memotong rambut Anda.
Lain kali, kami akan memenggal kepalamu.
Dipahami?
Tulsi...
Maafkan putriku.
Biarkan dia pergi, Tulsi.
Sayangku.
Aku tidak akan pernah pergi darimu, sayang.
Maafkan aku, sayang.
Mohon maafkan saya.
Hari ini, wanita itu, Tulsi,
memotong rambut
putriku karena Radha.
Aku akan menyeret Radha keluar
rumah dengan menjambak rambutnya!
Itu adalah sumpahku!
Aku tidak akan beristirahat di
hadapan penyihir itu, Radha,
bernasib sama dengan Tulsi.
Saya bahkan akan mempertaruhkan
nyawa saya jika diperlukan untuk itu.
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Bagaimana kamu melakukan ini?"
"Hatiku telah terpikat olehmu."
"Saya tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi."
"Kamu adalah sinar matahari
pertamaku di pagi hari."
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Peluk aku erat-erat dan
jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu mempunyai
tempat permanen di hatiku."
Aku mencintaimu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu, Mohan?
Bagaimana dia mengatakan sesuatu?
Dia tidur seperti batang kayu.
Mungkin saya mendengar sesuatu.
"Radha Mohan."
'Aku tidak akan mengungkapkan
perasaanku padamu begitu saja, Radha.'
'Saat aku mengungkapkan
perasaanku padamu,'
'itu akan membuat semua orang tercengang.'
'Bersabarlah.'
"Radha Mohan."